Ramón Hoy es el día
Juan diciendo que no podía defender a su
amigo porque le parecía feo los tweets y
esto abiertamente lo celebra y apoya y
son personas que no lo necesitan se ve
muy turbio
no a ver que lo defienda y que lo apoye
claro él no se ha pronunciado
Simplemente no pero hombre
Sí claro a ver no está rechazando ya la
velada como deberían haber hecho todo es
que yo en este caso el tema me está
dando incluso repugnancia porque es que
lo veo una cosa tan sencilla y tan
lógica que no cabe lugar a debate pero
es que es lo que os digo Aquí la gente
lo que lo está viendo es mucha gente
bueno mucha gente lo está viendo
clarísimo o sea tampoco vamos a excusar
esto en no es que mucha gente lo está
entendiendo porque son tontas no a ver
mucha gente lo está viendo clarísimo Lo
que pasa que están buscando la forma de
no rechazarlo O sea aquí lo que hay es
lo que estamos viendo en el grupo de
trepas que lo que están viendo en la
manera de justificarse que no van a
rechazarlo porque llamo ya puede iba y
pone allí a Aníbal Lecter que ellos van
ahí no van a perder la oportunidad es
una foto en el photocall sin más eh
hacerse una foto en el fotocol no va a
cambiar la economía de ninguno de ellos
lo de Germán es una decepción tremenda
lo de Germán es repulsivo o sea es un
tío estamos hablando Ya estamos hablando
Ya de un millonario que a día de hoy
en el vídeo No es que está en decadencia
bueno estarán la decadencia que tú
quieras pero está cobrando un pastizal o
sea el tío puede estar si tienen un
canal 60 70 millones de visitas cada mes
el tío está ganando como mínimo 50.000
pavos como mínimo yo creo que está
ganando por lo menos 100.000 pero como
mínimo 50.000 pavos pero vamos que
estará ganando 100.000 pavos al mes
de cadencia [__] porque saque una cosa
nueva o que se reinvente o que se ponga
las pilas pero que tú no puedes hacer es
que no lo entiendo de verdad
Yo quiero un tema que no lo veo
debatible siquiera pero otra mucha gente
Pues a lo mejor lo está viendo pero eso
son ya mono neuronales no que lo están
viendo como
como una pelea de coco con Dallas no
como Dallas contra alguien no como Y
entonces se tienen que poner lo
contrario de Dallas porque Dalas le cae
mal
y se están agarrando a la persona que lo
se están agarrando a la persona que lo
expone en desacreditar a la persona que
los ponen porque en realidad no se
quieren desacreditar a ellos mismos por
aceptar la invitación o sea están como
haciendo piruetas Y justificándose para
que no quede tan mal el aceptar no Bueno
pues si ha hecho algo tiene que ser la
ley pero eso de la eso de la ley lo está
diciendo un montón de gente O sea vamos
a ver no nos equivoquemos para que no
saquen de contexto mis palabras
evidentemente existe la presunción de
inocencia y tú no puedes condenar a
nadie le tiene que condenar a la ley
evidentemente vale porque la ley Ya ve
los indicios ver si cumple o no con la
con la legalidad pero hombre aquí hay un
acto que yo creo que está reconocido
grabado
narrado hay una foto por ahí que se ha
viralizado
por arte de magia a ver por muy mínimo
que sea el hecho
no es para ponerlo a alguien de
protagonista en un evento como ese
creo o sea yo personalmente lo creo y
por eso he rechazado la invitación
creo que todo el mundo puede cambiar con
el tiempo no sé pero yo no sé si Goku
podría de alguna manera resarcir este
acto
como mínimo primero empezar por
reconocerlo pedir perdón de verdad y no
negarlo No yo que sé mil cosas no sé la
verdad no tengo ni putear si esto sería
un acto que se puede resarcir con el
tiempo como si fuera una [__] no
cuando eres joven No lo sé la verdad No
sabría decirte que
habría que hacer ahí
Pero sinceramente
lo que estás haciendo la gente lo que
estás haciendo es justificarlo para no
perderse ellos la oportunidad de hacerse
una fotito allí y posturear y decirle a
tu vecino Mira mira mira
me junto con Ebay y para que vean tus
primos tus fotos en la velada y digan
Mira Miranda ha llegado
Allí está con ibai
Usted es el que piensa eso porque un
ejemplo
Javi adivina quién soy jajaja hablamos
XD
quién eres crees que abucheen a coscu
cuando salga a pelear
Yo creo que la gente que compra la
entrada no sabe el tema no quién eres
Cali
Dandy
a ver
a el perseguido por wismichu nada tío
verás tú
no tengo nada que hablar contigo o sea
ya he leído tus tweets y ya he visto lo
que has puesto y yo no soy a ver
no te voy a entrevistar ni te voy a
traer para que tires [__] a wismichu
porque yo ya he opinado el tema lo que
tenía que opinar
sinceramente O sea no voy a ser como
hacen los haters del Dallas no ay que ha
salido Alguien habla en contra de dada
lo voy a traer a mi canal para que tal
yo ya he opinado sinceramente lo que tú
hiciste de etiquetar a robando a alguien
pues eres un capullo pero tampoco lo veo
para que un para que él te persigue y te
intente intimidad evidentemente
yo tengo la fe que mucha gente quiera
seguir estando por el resto de
participantes y estén un poco en
conflicto hombre claro a ver
evidentemente
la mayoría de gente que va no está de
acuerdo evidentemente con no está de
acuerdo ya no con el hecho porque con el
hecho casi nadie va a estar de acuerdo
evidentemente no O nadie la mayoría de
gente incluso no está de acuerdo con que
iba y lo tenga de protagonista pero les
puede el caramelito
le puede el caramelito
y
el la oportunidad de hacerse allí una
foto con todos los famosos sentirse de
la élite me entiende le puede el
caramelito a
rechazar algo y tener valores
súbelo para que te saque
tiktoks no Anthony Pero si ya ha contado
todo lo que tenía que contar
Ávila la mayoría no tienen cabeza para
pensar sí saben porque cuando tú estás
con la boca pequeña como nimu en el
extracto que vimos ayer es porque tú
sabes que te está justificando y que
está y que te da vergüenza aceptar
porque no va a conducir pero pedir
perdón a quién no sabe si lo hizo a la
víctima Además ella no ha denunciado aún
no sabes si lo hizo a la víctima No
entiendo lo que me estás queriendo decir
no que no sé si está la foto que está
que hemos visto todo el mundo no
entiendo no entiendo tú no he entendido
tu mensaje
no van a buchearlo después de todo están
pagarlo por verlo
vamos a ver qué es lo que ha puesto el
dala Espero que esas 60.000 personas que
han comprado entradas para la velada 3
no vayan después a Twitter a
escandalizarse porque un violador anda
suelto o injusticias sociales de
cualquier tipo y recuerde que están
haciendo rico a un abusador y a su amigo
ibai que lo encubre
también habrá mucha gente que no lo sabe
algunos pocos habrá que no lo sepan
todavía pero vaya casi todos lo saben yo
creo que de la gente que compra las
entradas no es el mismo Target a ver si
que es verdad que es un tema que ya lo
sabe todo el mundo
y el que más y menos ya ha ido a revisar
o enterarse de lo que sea vale
Pero bueno dentro de es que eBay tiene
otro Target tío ibai tiene un Target
tiene un Público de gente
[Música]
muy de las hinchas de fútbol y cosas de
esas que son gente que no ven el
cotilleo que no ven los salseos de
internet y que no ven sabe que no que no
venga otros streamer y demás
Yo creo que la gran mayoría de las
60.000 personas que compra las entradas
no lo saben vale pero vaya casi todos lo
saben y lo saben por mí además
[Música]
no
no todo el mundo ve a Dallas
sí que es verdad que el tema la ha
sacado él ese debería saber que alguien
que fue ta ta ta
esto es como las películas de Woody
Allen el de Woody Allen el que de mí
normal que la gente no quiere hablar al
respecto coscu tiene la comunidad más
grande de latinoamérica no pero aparte
no es eso sino que
que si tú te pronuncias aquí y jodes la
velada O sea imagínate que un Juan
guarnizo se le ocurre decir o a una Ari
se le ocurre decir yo no voy Va Ahí va
ahí yo he hecho Lo siento pero no voy a
ir porque no me parece lógico que tengas
de yo estoy yo estoy muy en contra de
esto y no me parece lógico que el
presentador sea esto y no voy a ir a y
no voy a ir a
aplaudirlo y a ponerlo en un altar vale
ni a promocionarlo
[Música]
si a una área impresa le ocurriese
rechazar la invitación por ese motivo
o a Juan pues ya no vas a
Pues que a lo mejor que acaba sin sin
koi 5 y sin la King Lee y sin todas
estas cosas no entiendo no lo sé
o a lo mejor no eh o sea si vamos a ver
si todo el mundo se hubiera puesto a una
si unos cuantos de streamers se hubieran
puesto a una bueno no ponerse a una cada
uno por sí mismo No tienes por qué
ponerte de acuerdo con los demás a
rechazarlo
Solo quería darte mi punto de vista
porque en tu vídeo te falto un tuit Pero
si ya lo viste está bien no era para
tirarle a wismichu ni nada por el estilo
venga un abrazo gracias
si si ya de por sí
si ya de por sí cada uno a su rollo va
rechazando y va y va ahí O sea imagínate
iba y no se va a pelear con todos y de
repente ya no ya no va a invitar a nadie
porque esto es un ecosistema que ellos
han montado en el que ellos
en el que ellos pueden que necesiten de
ibai pero esquiváis también necesita de
todos ellos para sus concursos para sus
eventos y para sus cositas o sea eso es
un ecosistema que se han montado ellos
que está bien no que entre ellos sean
falsos entre ellos no se pueden ver a mí
muchos de ellos me han mandado cosas de
los otros para que las saquen vídeo
muchísimos de ellos vale Y luego me los
veo juntos colaborando en las series y
demás perfecto tenéis el negocio así
montado y ese ecosistema de [__] madre
Me parece muy bien como negocio siempre
y cuando no estemos hablando de una cosa
tan grande
y lo saben por mí Además porque si fuera
por los demás influencers que tienen el
pacto de silencio entre ellos se callan
esta información y encubren al abusador
solo porque es el amiguito
Dallas hay personas que o no saben de la
situación o quieren ir a ver las
personas que admiran sea luz sus
hermanos etcétera gente que los ha
mirado
por tanto tiempo y que tienen la única
oportunidad de su vida para ir a verlos
Al fin y al cabo la condena Social es
fuerte
sí habrá mucha gente que sea súper fan A
lo mejor de un luxu o de un propio yo
que sé de alguien que venga de afuera y
no tenga otra oportunidad para verlo
Sí y diga Bueno no estamos de acuerdo
con este tío
y va y se define a sí mismo con sus
acciones y lo que son muchos punto
demuestra lo que es realmente el mundo
actual de los dreamers y luego la
televisión basura
un rey no es nada sin su gente
Hola
Hola hola hola vale que no solamente la
televisión basura sino que todo el grupo
este han tildado muchísimas veces a los
canales de salseo de ser basura indigno
no sé qué Y al final a día de hoy Son
los únicos que han rechazado O sea que
la gente rompe sus valores por ir a un
lugar y sentarse a cien metros de un
streamer que le gusta
prejustificación
sí no pero a ver entiendo que yo que sé
para empezar que la mayoría de la gente
de esas 60.000 personas no lo saben para
mí aquí lo peor es el grupo de streamer
que no rechazan tío eso es lo que para
mí lo más fuertecito
esa gente deberían ser los primeros en
reclamarle a sus ídolos que pidan la
expulsión de ese abusador de un evento
así colaborar y abrazarse y hacer
charlitas conjuntamente con un abusador
es ser cómplice es apoyar y promover la
imagen del abusador y Hacerlo más rico
escúchame que yo voy a ir a ver artistas
y algunos streamers que me gustaría
conocer lo que no voy a hacer es
quedarme en mi casa aguantándome porque
el coco ese vaya a la velada no es que
vaya como si fuese un invitado como un
espectador más
gente que trabajando se ponga el carnet
de la moralidad blanca en serio
no entendió eso no entendió tu mensaje
lo del churre de traca es el peor de
todos Bueno yo lo sabría decirte Quién
es el peor de todos está en cada uno y
haciendo gimnasia por no rechazar eso
warse Muchas gracias O sea yo tenía
clarísimo que el churre daba igual lo
que estuviera puesto de El que estuviera
puesto de protagonista le daba igual
trata vamos a ver el chur tiene un
objetivo claro y es ese grupo desde el
principio su manera de crecer Pero esto
ya lo dije yo pero mira si es que al
final con la de gente que se me echó
encima en diciembre con lo de los
airland el tiempo me ha dado la razón el
propio cel
salió [__] de haber ido a los slam y
el cel ya no se va a callar ningún tema
Yo creo que el cel ya no se va a callar
ningún tema ni de élla ni de nada
porque fue allí lo ningunearon y lo
trataron como un canal de salseo y yo
creo que él se dio cuenta de que
simplemente le dieron el caramelito para
que se calle la [__] boca y no trate los
temas que no le convienen a ser vale
hacernos
y el y el cel se ha dado cuenta de que
no le ha servido de nadie a los Alan que
sus números son lo mismo no lo necesita
incluso a lo mejor es un número van a
ser más si no van a ese tipo de cosas me
entiende
el Churchill quiere un poquito de amor
grupal es que el sur yo no lo entiendo
porque el tío está triunfando con lo del
noticiero Este vale
por primera vez en su vida está ganando
pasta y el tío va detrás de los
streamers esto pero de siempre o sea eso
lo ha hecho él siempre y donando
forzando el rol no mandándole bit al
chocas y al otro para que lo mencionen
no yo entiendo que él el Church ha
promocionado de esa manera y yo creo que
él Su objetivo es estar en el grupo
ser uno más del grupo y en realidad
Cuando tú te dedicas al tipo de
contenido que nosotros hacemos hay veces
que inevitablemente al final vas
conociendo a uno y a otro y al final
Vale pero
no va detrás de conocer a la gente
porque incluso quieres menos compromisos
y menos hablarte con nadie Sabes de
quién A lo mejor tengas que hablar o lo
que sea
yo lo que creo que es que el sur no
quiere ser un canal de salseo y el Chulo
que quiere ser es un canal que juega el
cod que juega among Us con esta gente el
Shure el salseo no lo quiere es su
trampolín el salsero está utilizando
como
trampolín pero el Chulo que se quiere
ver es involucrado Y ser del grupito es
Y ser un Guay sentirse famoso
cuando Cuando hice el vídeo del Shure en
invierno hay mucha gente que me vino a
escribir Javi Menos mal que te das
cuenta ya esto y lo otro y me empezaron
a decir cosas no Pero bueno ya está o
sea sin más no voy a decir otra cosa es
que lo que yo diga tampoco te puedo dar
mi opinión
te puedo dar mi opinión evidentemente es
esa pero yo creo que es lo que todo el
mundo ve
se va a echar un delantero Y si tiene la
oportunidad deja el salseo exactamente
es eso o sea él él quiere ser como un y
yo Juan como una en Peter como un Greg
y él no
ya no me voy a meter en eso Y te iba a
decir no no vale no vale Yo no voy a
meter ya en sí vale si no vales y tiene
carismas y no lo tiene
Y qué tendría de malo no tendría nada de
malo Giovanni te estoy dando mi opinión
no te estoy diciendo que sea malo Bueno
lo que tiene de malo que traiga por
todos lados eso es lo que tiene de malo
y a Johnny de por cosas falsas Le
cancelaron muchas cosas efectivamente de
Johnny no había una [__] pero le
sacaron de todos los sitios del abusador
de coscu amigo de ibai hay una confesión
en directo de su propia boca y hasta
fotos del delito le ignoran jijiji
una vez más otro ejemplo de No importa
que es lo malo que se Comenta sino quién
lo Cometa Yo creo que el tema device
o iba y tiene qué te digo yo
no sé por qué iba ahí tiene tanta
necesidad
con coco yo creo que que Cocula ha
presentado el tema de los futbolistas y
demás se los ha presentado Goku no y van
por ahí los tiros no
y su chat supertosis con un moderador te
llama perro ya ya lo sé lo Estuvimos
viendo o sea por dónde van los tiros ya
lo sabemos
literalmente al menos estoy yo para
decir las cosas como son me seguiré
peleando el tiempo que haga falta